Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Was ist das für ein ungutes Gefühl?
Du bist dran mit dem Baden, Wataru.
Kannst du nicht klopfen?
Entschuldigung.
Früher war er nie so geheimnisvoll.
Ich werde ein Bad nehmen.
Hat er etwas zu verbergen?
SICHER. WOHIN WILLST DU HIN?
KM?
Nein, das kann nicht sein.
Kisaragi Minori?
Du bist KM?
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Denn ich kann deiner Mutter das Wertvollste nehmen .
Meine Mutter?
Das Wertvollste?
Ja. Weißt du, was das ist?
Ihr Liebster
Sohn.
Auf keinen Fall würde sie tatsächlich so weit gehen ...
NEIN.
Oberschüler sind von Natur aus
an Romantik interessiert.
Oh, nicht meiner.
Er scheint nicht interessiert zu sein.
Es sind diejenigen, die desinteressiert zu sein scheinen,
man weiß nie.
Was?
Ich werde es dir beibringen
- über die Welt der Erwachsenen.
- Was?
Vielleicht tut sie das tatsächlich.
Bitte! Lass es mich rechtzeitig schaffen.
Ich habe etwas gegen dich.
BIS ICH DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Wataru.
Es tut mir Leid.
Frau Kume, was hat Sie dazu bewogen,
Anko Panic zu spielen?
Was hat mich gemacht?
Sie wissen nicht viel über Spiele.
Es gibt beliebtere Spiele.
Warum?
Ich verstehe.
Ich mochte Aquarien schon immer.
Aber ich habe gehört, dass Sie es gespielt haben.
Weil
Ich musste dir nahe sein.
Ich wollte wissen
mehr über dich.
Es ist die Aufgabe eines Tutors,
die Studenten zu kennen.
Ich verstehe.
Sie wollten einen anderen Grund?
Sie sagten, Sie mögen Aquarien.
Ja, ich liebe Delfine.
Damals das Kanagawa Aquarium.
Was?
Die nächste Belohnung.
Bringen Sie mich das nächste Mal zum Kanagawa Aquarium
.
Wenn ich
beim Keio-Übungstest eine 1 bekomme.
Tue es.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
reden wir nicht über die Paukschule.
Okay.
Na dann.
Kleiner Finger schwören.
Hand aufs Herz und hoffe zu sterben
Steck mir eine Nadel ins Auge
Der Aktienkurs der Tsukishiro-Gruppe
erreichte im Jahresvergleich 120 %
während der Umsatz 160 % erreichte.
Die höchsten Zahlen aller Zeiten.
Tsubasa, kannst du mit etwas anderem spielen ?
Warum?
Hier die Dinosaurier von Oma.
Mama hat diese für mich gekauft.
Hat sie das? Nun, das ist egal.
Papa ist gerade beschäftigt.
Wann kommt Mama nach Hause?
Abends, schätze ich.
Nein! Ich möchte mit Mama in den Park gehen
.
Ich nehme dich mit, nachdem ich mir das angesehen habe.
Nein! Ich will Mama!
Sag das nicht.
Du bringst Papa noch zum Weinen.
Wie Mama?
Was?
Mama weint immer.
Sie sagt:
„Tut mir leid, Tsubasa. Alles ist okay.“
Warum weint sie?
Es ist alles deine Schuld.
Ich war schon ewig nicht mehr am Strand.
Es fühlt sich toll an!
Ich auch!
Jetzt,
du kannst mir alles über deine Mutter erzählen
und Yudai.
Hey
warum hast du mich heute nach einem Date gefragt?
Wollten Sie mir etwas sagen?
Als ich dich das letzte Mal sah ...
Heiraten sie nicht?
Der Mann, der wie dein Vater ist
und deine Mutter?
Da sie ein Baby bekommen
Ich glaube, das haben sie vor.
Frau Kume?
Du schienst ein bisschen daneben zu sein.
Also habe ich mich gefragt, was los war.
Es ist nur
Veränderungen zu Hause vor Prüfungen
können hart sein.
Ich habe mich gefragt,
wie ich Sie unterstützen kann.
Ich schätze es.
Gibt es Einzelheiten zu ihrer Ehe?
Also...
Oh, Entschuldigung.
Du würdest es mir doch nicht sagen wollen, oder?
So ist es nicht.
Du hast so viel für mich getan.
Wow!
Ich bin so froh.
Du meinst, du vertraust mir?
Natürlich.
Eigentlich
er ist verheiratet.
Was?
Der Mann, der für mich wie ein Vater ist.
Er hat eine Familie.
Also wusstest du
dass er verheiratet ist.
Wirklich?
Ich hätte es dir sagen können
dass er sich immer um mich gekümmert hat.
Als ich klein war
er hat den ganzen Tag mit mir gespielt.
Meine Mutter musste arbeiten
die ganze Zeit, um mich großzuziehen.
Ich war glücklich, dass sie die Liebe gefunden hat.
Also...
auch wenn er verheiratet ist
solange er uns glücklich machte
Ich dachte, das ist in Ordnung.
Aber er ist verheiratet.
Ist es wirklich so schlimm?
Ist das falsch?
Liegt es nicht daran,
Probleme in seiner eigenen Ehe?
Egal in welcher Form
er macht uns glücklich.
Vielleicht ist es entschuldbar.
Ich mag keine Menschen
die Untreue rechtfertigen.
Wollen Sie damit sagen,
dass Betrug vergeben werden kann?
Also...
Deine Mutter kann glücklich sein.
Aber sie zerstört
die andere Familie.
Das ist was. Verstanden?
Bei der Ehe geht es darum , einer einzigen Person seine Liebe zu schwören .
Sie wählen nur eines aus. Verstanden?
Es tut mir Leid.
Wir sollten gehen.
Warten!
Also...
Stimmt etwas nicht?
Ich war etwas überrascht.
Ich bin genauso aufgewachsen wie du.
Wie ich?
Ich hatte nur meine Mutter
und keine Geschwister.
Ich habe meinen Vater nie gekannt.
Minderjährige.
Lass uns gehen!
Du liebst deine Freunde in der Kita!
- Ja!
- Okay, los geht's!
Schnapp dir deinen Rucksack.
Wir waren arm.
Zieh deine Schuhe an.
Alles Gute zum Geburtstag
Alles Gute zum Geburtstag, mein kostbarer,
liebster Minori!
Ich wusste, dass meine Mutter mich liebte
und ich liebte sie.
Aber...
Was wünschst du dir als Geschenk?
Ich will einen Papa!
Sie hat mir nie gesagt,
warum ich keinen Vater habe.
Ein Verkehrsunfall.
Sie hatte ein Kind mit einem verheirateten Mann.
- Sie hat bekommen, was sie verdient hat.
- Das hat sie auf jeden Fall.
Minderjährige.
Du kommst und lebst bei Opa.
Papa auch?
Opa?
Wo ist mein Vater?
Hat er eine andere Familie?
Meine Mutter
jemanden geliebt, den sie nicht hätte lieben sollen.
Als ich erfuhr,
warum ich keinen Vater hatte
Ich dachte immer wieder
Ich hätte nicht geboren werden sollen.
Ich habe mein Leben gelebt
sich schuldig fühlen, weil man das Kind
einer Untreue ist.
Deshalb
Ich habe nie darüber nachgedacht
Untreue ist entschuldbar.
Entschuldigung.
Ich war rücksichtslos.
Untreue
macht niemanden glücklich.
Ich wollte nicht
wie meine Mutter zu sein, die allein starb.
Also...
seit ich ein Kind war ...
Ich habe immer davon geträumt
heiraten.
Das Glück, das ich endlich gefunden habe.
Hallo?
Jude?
Was?
Im Park?
Okay.
Danke schön.
Viel Spaß mit Tsubasa.
Tschüss.
Also...
Du hast Yudai gesagt.
Mein Ehemann.
Der Mann, der wie dein Vater ist.
Das kann nicht sein.
Ist das
ein Zufall?
Oder...
Du wusstest alles?
Sagen Sie etwas! Frau Kume!
Mein Schüler...
ist zufällig der Sohn
der Geliebten meines Mannes?
Glaubst du wirklich
das ist möglich?
Du und deine Mutter
hast meine Familie zerstört und ich hasse dich!
Ich hasse dich so sehr!
Jetzt verstehst du
warum ich Sie angesprochen habe.
Frau Kume.
Es war
alles eine Lüge?
Ich werde dich nie wiedersehen.
WO BIST DU?
Yudai sagte, sie wisse es nicht.
Dieser Mann
wer unterstützt dich...
Heiratet er dich nicht?
Ihre Augen sagten mir, dass sie alles wusste.
Was ist, wenn Wataru etwas zustößt?
Ich fühlte mich dumm
dafür, dass ich alles ausgeplaudert habe.
Aber jetzt kannte ich die Quelle
meiner Wut.
Diese Familie
hatte kein Schuldgefühl.
- Ich werde ihr nie verzeihen.
Juhuu!
- Papa.
- Ja?
- Halt.
- Warum? Bist du fertig?
Dort.
Weil sie uns ständig beobachtet.
Kennst du sie?
Warum ist sie hier?
Sie ist nicht bei ihnen.
Meine Güte.
Du bist ein Vater.
Was willst du?
Deine Mutter ist nicht hier,
aber du bist so ein guter Junge!
Wo ist deine Mutter?
Also...
Mama spielt mit ihrer Freundin.
Ist sie jetzt mit ihrer Freundin zusammen?
Wer ist ihr Freund?
Ich weiß nicht. Wahrscheinlich Sara.
Wirklich?
Sehen Sie Ihre Frau lieber
so, wie sie wirklich ist.
WO BIST DU?
WANN KOMMEN SIE NACH HAUSE?
Rufen Sie mich an, wenn Sie das bekommen.
Sie muss es sein.
Sie können sich noch so sehr wehren,
aber wir wissen, wer der Gewinner ist.
ich will dich
dieses Baby zu bekommen.
Bist du sicher?
Ja.
Ich verspreche, dass ich dich heiraten werde.
Okay.
Yudai hat mich ausgewählt.
Und doch
warum mache ich mir solche Sorgen?
Wataru, ist alles in Ordnung?
- Wie zum Beispiel?
- Du hast dich nie bei mir gemeldet.
- Ich bin kein Kind.
- Hey, was ist mit Abendessen?
ANKO-PANIK
DU HAST KEINE FREUNDE.
TOP-PUNKTE DER SOMMER-PRÜFUNGSPRÜFUNG
NEIN. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
Frau Kume hat gekündigt.
Wussten Sie?
Sie hat so schnell gekündigt!
Absolut unverantwortlich.
Sie trug keinen Ring
, aber sie ist verheiratet.
Es ist schlimm, oder?
- Ich wusste, dass sie es war.
- Und Sie?
Also ist es gut, dass sie aufgehört hat, oder?
Tutoren, die mit den Gefühlen der Studenten spielen,
sind eine Plage.
Sie war keine Nervensäge.
Sie hat mir geholfen, meine Noten zu verbessern.
Das liegt daran, dass Sie hart gearbeitet haben.
Dieses Arbeitsbuch wird Ihre Punktzahl verbessern.
Ich leihe es dir.
Sie ist böse, diese Hexe.
Ich lasse mich nicht unterkriegen.
Was?
Du hast ihm alles erzählt?
Bist du verrückt?
Weil er nicht die geringste Schuld empfindet.
Also habe ich es völlig verloren.
Ach, komm schon. Was ist dann passiert?
Der Junge hat Yudai gesagt
, dass er alles weiß, richtig?
- Wahrscheinlich.
- Was meinst du mit „wahrscheinlich“?
Sehen.
Yudai hat es gerade gesendet.
WIR MÜSSEN HEUTE ABEND REDEN.
Es ist vorbei.
Meinen Sie das?
Aus meiner Erfahrung bei der Arbeit
wenn die Frau von der Affäre erfährt
der Ehemann fühlt sich befreit.
Es ist, als wäre er erleichtert, dass
das Lügen endlich vorbei ist.
Dann tut er es mit einem Achselzucken ab
und geht direkt zur Scheidung über.
Was zum...
Vielleicht haben sie in den letzten Tagen an der Scheidung gearbeitet .
Hey.
Ich schätze, er wird
sich heute Abend plötzlich nur noch entschuldigen.
Warum?
Er möchte den Schaden
so gering wie möglich halten.
Vor allem möchte er die Sache
schnell und ohne Drama regeln.
Er spielt die Karte der Bescheidenheit,
um seine Frau für sich zu gewinnen.
Behandelt Sie wie eine Fußmatte.
Danke fürs Kommen.
Ich wollte mich
für neulich entschuldigen.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, ich habe mich nicht gut gefühlt.
Ich war nicht ich selbst.
Es tut mir wirklich leid.
Ich verstehe.
Sie befinden sich in einer so heiklen Phase.
Nehmen Sie es einfach.
Okay.
Es ist nur...
Sind wir wirklich gut?
Was?
Wir können doch heiraten, oder?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mit Minori sprechen.
Aber wir müssen vorsichtig sein
, sonst könnte alles ruiniert werden.
Es wird einige Zeit dauern.
Das verstehst du.
Ja.
Ich gehe wieder arbeiten.
Herr Kisaragi, hören Sie sich das an.
Die Buchhaltung teilte mit, dass sie diese Quittung nicht verarbeiten könne .
Sie sind in letzter Zeit streng.
Ich kann nicht glauben,
dass ich aus eigener Tasche zahlen muss.
Iss Sojasprossen. Sie sind billig.
Gib mir eine Pause.
Anstieg der TSUKISHIRO-Aktien
Das heißt...
Ich schätze, ich habe keine Wahl.
Warte, du lädst mich zum Abendessen ein?
Ich muss heute Abend nach Hause.
Was? Ich verhungere!
Machen Sie das bis zum Zahltag.
Du bist wie ein Geschenk des Himmels! Ein Engel!
Vom Kunden direkt nach Hause .
- Bis dann.
- Ja, Sir.
Den Charakter eines Mannes erkennt man
daran, wie er sein Geld ausgibt.
- Hey, Frau Matsuzaki.
- Ja?
Ich lade Sie zum Abendessen ein.
Nach dem Zahltag.
Alles, was Sie wollen.
Danke. Das würde mich freuen.
Was? Du klingst kalt.
WIR MÜSSEN HEUTE ABEND REDEN.
Mama, Rahmeintopf zum Abendessen?
Das stimmt.
Ich schneide die Karotten in Sterne.
Ja!
Wer ist er?
Entschuldigen Sie die Störung. Sie sind bestimmt beschäftigt.
- Ich bin nur gekommen, um dir das zu geben.
- Komm rein, Oma.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Ich schätze es.
- Du bist immer so großzügig.
- Was hast du mitgebracht?
Möchten Sie zum Abendessen bleiben?
- Stimmt's, Tsubasa?
- Nein, nein.
Keine Sorge. Ich gebe dir nur das
und gehe.
Ich helfe!
Was für ein guter Junge! Aber schau.
Vielleicht erstmal die Spielsachen wegräumen?
- Ich mache das!
- Gute Arbeit!
Um die Wahrheit zu sagen
Ich bin gekommen, weil ich mir Sorgen um dich mache.
Sie sagten, Ihnen gefiel die Arbeit,
aber Sie haben so schnell gekündigt.
Hat Yudai etwas
Unfreundliches zu Ihnen gesagt?
Ich wusste es! Es ist etwas passiert!
Minderjährige, Liebes.
Ich bin auf deiner Seite
egal, was.
Du kannst mir alles erzählen.
Die Sache ist
Die Juden
eine andere Familie.
Meinst du
er hat eine Affäre?
NEIN!
Ich bin zu Hause. Oh, hallo, Mama.
Was ist los?
"Was ist los?"
Eine Affäre?
Ich dachte, du wärst besser!
Schäm dich!
Ich schäme mich, dich meinen Sohn zu nennen!
Entschuldige dich bei Minori! Jetzt!
Es tut mir Leid!
Minderjährige?
NEIN.
Bei näherer Betrachtung
vielleicht kann die Arbeit warten, bis Tsubasa
in die Grundschule kommt.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Ärger
bereitet habe.
Oh, darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Ich verstehe vollkommen, wie du dich fühlst.
Kinder werden so schnell groß.
Schätzen Sie jeden Augenblick
und überschütten Sie ihn mit Liebe.
Ich werde.
Übrigens,
wie geht es deinem Großvater?
Seine Krebserkrankung war ein Schock.
Wir hatten Glück,
dass es frühzeitig erkannt wurde.
Seine Symptome sind
allein durch die Medikamente stabil.
Ich weiß Ihr Interesse wirklich zu schätzen.
Natürlich.
Er gehört zur Familie.
Mein Herz schmerzt, wenn ich daran denke, dass die einzige
Zukunft für eine so freundliche Mutter
ist ein Gefühl der Trauer.
Ich schätze, er wird
sich heute Abend plötzlich nur noch entschuldigen.
Was auch immer passiert
Ich verspreche, dass ich dich beschützen werde.
Hallo.
Über die E-Mail
dass wir reden müssen.
Ja.
Es tut mir Leid!
Für alles.
Es tut mir wirklich leid.
Es war alles meine Schuld.
Du hattest recht, Sara.
Es ist vorbei.
Tsubasa hat es mir erzählt.
Tsubasa?
Ja.
Dass du immer geweint hast.
Er sagte, es sei alles meine Schuld.
Ich war platt.
Tsubasa hat das gesagt?
Ich habe es dir schwer gemacht
während Sie mit der Arbeit und dem Kind beschäftigt waren .
Ich habe dafür gesorgt, dass du dich einsam fühlst
, und ich habe es nicht bemerkt. Es tut mir leid.
Ist das alles, was Sie sagen wollten?
Wie meinst du das?
Ich war ziemlich besorgt.
Du hättest es mir sagen sollen
wenn Sie Probleme bei der Arbeit hatten.
Miyake.
Warum hast du Yudai nichts gesagt?
dass ich es wusste?
Meinen Sie
Miyake hatte einfach keine
Gelegenheit, es ihm zu sagen?
Aber wenn er gewollt hätte, hätte er
ihm eine SMS schreiben oder ihn anrufen können.
Sie haben Recht.
Hey
könnte es sein
dass der Junge auf deiner Seite ist?
Meine Seite?
Weil er Ihrem Charme völlig erlegen ist .
Das wird nicht gut klingen
aber er könnte trotzdem nützlich sein.
Nützlich...
Ja, hallo.
Einen Augenblick.
Was?
Er ist nicht zum Unterricht geblieben?
Mama, was ist los?
Was? Nichts.
Was gibt es zum Abendessen?
Zum Abendessen gibt es Ihr Lieblingsessen: Omelettreis!
Ja!
Wir können mit Ketchup zeichnen.
Ja, ich werde ein Kätzchen zeichnen!
Minderjährige.
Warum?
Hey, Papa!
Wataru?
Warum?
Tsukishiro-Schmuck?
Ist unser Glück nicht aufgebaut auf
Behandelst du sie richtig?
Dieses Armband.
Weißt du, woher es ist?
Tsukishiro-Schmuck, richtig?
Von deinem Vater.
Übersetzt von:
Fumiko Furukawa